1) **При нажатии на кнопки переключения страниц "Предыдущая" и "Следующая" при уже выполненном поиске ничего не происходит**

   **Шаги:**
   1. Выполнить поиск объявлений.
   2. Нажать на кнопку "Следующая/Предыдущая" для перехода на следующую/предыдущую страницу с найденными объявлениями.

   **Ожидаемый результат:** Отобразится следующая/предыдущая страница с найденными объявлениями.
   **Фактический результат:** Переход на следующую/предыдущую страницу не происходит.

   **Приоритет:** Критический.

___

2) **Некорректно отображается количество найденных объявлений**

   **Шаги:**
   1. Выполнить поиск объявлений.
   2. Изменить количество отображаемых объявлений на странице.
  
   **Ожидаемый результат:** Информация о найденных всего объявлениях не должна изменяться.
   **Фактический результат:** При смене количества отображаемых объявлений возможно изменение информации о найденных объявлениях.

   **Приоритет:** Незначительный.

___

3) **Не работает кнопка "Найти" при поиске**

   **Шаги:**
   1. Ввести данные в поле поиска.
   2. Нажать на кнопку "Найти".
  
   **Ожидаемый результат:** Будет выполнен поиск объявлений.
   **Фактический результат:** Ничего не происходит.

   **Приоритет:** Низкий.

   **Комментарий:** Поиск по объявлениям выполняется при вводе данных и при нажатии клавиши Enter, однако при некоторых условиях поиск может быть не выполнен и для этого
   необходимо нажатия на данную клавишу, но она не работает.

___

4) **Нет ограничений на ввод данных в объявлениях**

   **Шаги:**
   1. Нажать на кнопку "Создать".
   2. Ввести некорректные данные (отрицательную цену, некорректную ссылку на фотографию).
   3. Нажать на кнопку "Сохранить".
  
   **Ожидаемый результат:** Система не даст создать некорректное объявление.
   **Фактический результат:** Система пропускает ошибочные данные и позволяет создать такое объявление.

   **Приоритет:** Высокий.

___

5) **Не работают фильтры и сортировка объявлений**

   **Шаги:**
   1. Нажать кнопку фильтра и выбрать любой параметр (цена, просмотры и т.д.).
   2. Нажать кнопку сортировки и выбрать вид.

   **Ожидаемый результат:** Будет применен выбранный фильтр и выполнится сотрировка объявлений.
   **Фактический результат:** Сортировка и фильтр работают некорректно и выполняются в рамках выбранного количества отображения элементов.

   **Приоритет:** Низкий.

___

6) **При изменении масштаба или разрешения экрана некоторые кнопки отображаются некорректно**

   **Шаги:**
   1. Уменьшить размер экрана.
  
   **Ожидаемый результат:** Функционал сайта будет отображен корректно.
   **Фактический результат:** Некоторые кнопки (предыдущая, следующая, создать и т.д.) отображаются некорректно.

   **Приоритет:** Незначительный.
